---
title: ИНТЕРЕСНЫЕ ФАКТЫ О РОДОСЕ И ГРЕЦИИ
permalink: interesnyye-fakty-o-rodose-i-gretsii.htm
layout: page
type: info_page
id: quick_facts
has_gallery: false
meta:
  title: Интересные факты о Родосе и Греции
  http_desc: Интересные факты о Родосе и Греции, Какие есть интересные факты о городе Родос, Чем славится остров Родос, В каком году Родос стал греческим, В каком году был основан город Родос, Какое море в Греции на Родосе, Какие средневековые постройки сохранились в городе Родос
  keywords: Интересные факты о Родосе и Греции, Какие есть интересные факты о городе Родос, Чем славится остров Родос, В каком году Родос стал греческим, В каком году был основан город Родос, Какое море в Греции на Родосе, Какие средневековые постройки сохранились в городе Родос
  description: Интересные факты о Родосе и Греции, Какие есть интересные факты о городе Родос, Чем славится остров Родос, В каком году Родос стал греческим, В каком году был основан город Родос, Какое море в Греции на Родосе, Какие средневековые постройки сохранились в городе Родос
  abstract: Интересные факты о Родосе и Греции
head_photo:
  img: "/img/pages/quick-facts/head-photo.jpg"
  mobile: "/img/pages/quick-facts/head-photo-mobile.jpg"
  alt_text: ''
outro: Интересные факты о Родосе и Греции
has_destinations: true
has_banners: true
has_simple_faq: true
faq:
  - q: Интересные факты о городе Родос?
    a: |-
      На сегодняшний день городу Родос чуть более 2400 лет! Он был построен по Гипподамовой системе и в некоторых районах сохраняет свою первоначальную планировку. Всё это время город Родос являлся столицей острова, не менял своего названия и местоположения, и был постоянно населён людьми. 
  - q: Чем славится остров Родос?
    a: |-
      Остров Родос славится чистейшим морем, великолепными пляжами, мягким климатом, разнообразием отелей на любой вкус, своей традиционной островной кухней, ароматными винами, высококачественным оливковым маслом, и конечно родосской керамикой! А ещё Родос славится своим богатым историческим наследием, познакомиться с которым мы вас приглашаем! 
  - q: В каком году остров Родос стал греческим?
    a: |-
      Присоединение Родоса и всей группы островов Додеканесского архипелага к Греции состоялось в 1948 году.
  - q: В каком году был основан город Родос?
    a: |-
      Город Родос был основан в 408 г. до н.э. в результате объединения трёх родосских городов-государств Ялисса, Линдоса и Камироса.
  - q: Какие моря омывают Грецию и какие остров Родос?
    a: |-
      С восточной стороны Грецию омывает Эгейское море, с западной Ионическое, с южной Средиземное море. Остров Родос с восточной стороны омывается Средиземным морем, с западной Эгейским.
  - q: Какие средневековые постройки сохранились в городе Родос?
    a: |-
      В городе Родос сохранился уникальный Средневековый город, являющийся памятником всемирного культурного наследия ЮНЕСКО. Он надёжно защищён мощными фортификационными сооружениями, большая часть которых датируется концом 15-го и началом 16-го вв., в городе по сей день проживает несколько тысяч человек.  
---
{% include partials/content-faq.html the_items=page.faq %}

### Больше интересных фактов о Родосе и о Греции

**Родос -- Линдос:** Линдийцы первыми составили кодекс морского права, известный как родосский морской закон. Позже он лёг в основу римского морского права. Император Антонин (годы правления 138-161 гг. от Р.Х.) писал: «Я действительно властелин мира, но Закон властелин моря. Этот вопрос должен решаться морским правом Родосцев...»

После Афинского Акрополя вторым по посещаемости Акрополем в Греции является **Линдский Акрополь!**

Знаменитый **Колосс Родосский**, одно из семи чудес древнего мира,был сооружён почти 2300 лет назад, по тем временам он имел огромную высоту -- около 35 метров! 

Чтобы уменьшить вес купола **византийского собора Святой Софии** в Константинополе, были использованы очень лёгкие материалы, а именно пористые кирпичи из белой глины, изготовленные на Родосе!

**Символ спортивного бренда «****NIKE****»** был заимствован у греческой богини по имени Ника, крылатой богини или духа победы как в битвах, так и в мирных соревнованиях. Её крыло представлено символом Swoosh.

В Греции более 2000 островов, но только 227 из них населены!

**Греция занимает 10-е место в мире по длине береговой линии** -- 14 966 км!

Площадь суши Греции составляет 131 957 квадратных километров!

**Греческий торговый флот контролирует 16,2 %** мирового торгового флота, что делает его крупнейшим в мире.

На территории Греции сосредоточена половина сейсмической активности Европы.

85% греков являются владельцами недвижимости, что является самым высоким показателем в ЕС!

Во время Второй Мировой войны Греция воевала с Германией, Италией и Албанией одновременно, это страна, которая выдержала **наибольшее сопротивление (219 дней)**, прежде чем уступить нацистским силам!  

Главный государственный праздник в Греции - **День «Охи»** или День «Нет», который отмечается 28 октября. Он посвящён отказу Греции сдаться державам Нацистского Блока в 1940 году!

В знаменитой речи 1941 года Уинстон Черчилль заявил: «Греки не сражаются как герои. Герои сражаются как греки!»

**15 апреля 2015** года в Нью-Йорке были подведены итоги крупнейшего и самого престижного в мире конкурса оливкового масла, где около 700 сортов оливкового масла из 25 стран оценивало международное жюри экспертов. **Греция одержала 5 побед** из первых 25 лучших в мире оливковых масел первого холодного отжима в 2015 году.

После Испании и Италии Греция является третьим по величине производителем оливкового масла в мире!

**Греки потребляют оливковое масло больше, чем любая другая нация в мире.** Сто пятьдесят миллионов оливковых деревьев занимают территорию почти 2,4 миллиона акров в Греции. Оливковое масло составляет 76% всего экспорта Греции. Половина производимого оливкового масла экспортируется в другие страны, где часто пере-маркируется и продаётся как собственное.

В Древней Греции богатые семьи окунали своих детей в оливковое масло при рождении, чтобы их тела были безволосыми!

**Первая поваренная книга** была написана греческим гурманом Архестратом в 330 г. до н.э., это говорит о том, что приготовление пищи всегда имело большое значение в греческом обществе.

**13% английского словаря** составлено из греческих слов!

В Греции насчитывается не менее **63 различных народных танцев!**

Популярная игрушка «Йо-йо» - вторая старейшая известная игрушка в мире. Она появилась во времена Древней Греции около 500 г. до н.э.!

**Денежной единицей Греции с 500 г. до н.э. являлась «драхма»**, которая по праву считалась одной из старейших в мире. Греция перешла на «евро» в январе 2001 года параллельно с большинством стран Европейского союза.

**Клеопатра была гречанкой**, она происходила из знаменитой македонской греческой династии и была единственной греческой правительницей, говорившей на древнем египетском языке.

**Новый Завет **был написан на греческом языке!

**Греческий флаг** называется «Галанолефки», что означает «бело-голубой». Первоначально он был синим с белым диагональным крестом. Теперь крест расположен в верхнем левом углу и символизирует Восточное Православное Христианство. Синий цвет -- это цвет моря, и Греция, будучи страной с развитым морским судоходством, вряд ли могла использовать какой-либо другой цвет для своего флага. Белый -- цвет свободы, это то, что греки очень ценят после долгих лет порабощения османами. Каждая из девяти полос символизирует слог греческого девиза свободы: Eleftheria  I  thanatos, что переводится как «свобода или смерть».