---
title: ТУР БЕЗ ЗАБОТ
permalink: tur-bez-zabot.htm
layout: page
type: info_page
id: worry_free
has_gallery: false
meta:
  title: ТУР БЕЗ ЗАБОТ
  http_desc: ТУР БЕЗ ЗАБОТ, гарантия своевременного возвращения на корабль после экскурсии, Наземные экскурсии для туристов круизных лайнеров, Родос, Греция
  keywords: ТУР БЕЗ ЗАБОТ, гарантия своевременного возвращения на корабль после экскурсии, Наземные экскурсии для туристов круизных лайнеров, Родос, Греция
  description: ТУР БЕЗ ЗАБОТ, гарантия своевременного возвращения на корабль после экскурсии, Наземные экскурсии для туристов круизных лайнеров, Родос, Греция
  abstract: ТУР БЕЗ ЗАБОТ
head_photo:
  img: "/img/pages/worry-free/head-photo.jpg"
  mobile: "/img/pages/worry-free/head-photo-mobile.jpg"
  alt_text: ''
outro: Наземные экскурсии для туристов круизных лайнеров, Родос, Греция 
has_destinations: true
has_banners: true
---

### гарантия своевременного возвращения на корабль после экскурсии

Мы позаботимся об организации всех деталей поездки, а вам останется только наслаждаться вашей экскурсией.

Мы гарантируем, что своевременно доставим вас обратно в порт к отплытию круизного лайнера. Мы не опоздали ни на один корабль за все время нашей работы.

Все транспортные средства, которые мы задействуем для экскурсий, поддерживаются в качественном состоянии. В случае механической поломки, что маловероятно, мы решим проблему в течение 10-20 минут. Поскольку мы сотрудничаем с крупнейшими транспортными компаниями на острове, простой телефонный звонок гарантирует, что ваш тур не будет сорван, и вы благополучно вернетесь на свой корабль к отплытию.

Если из-за погодных условий или других причин ваш круизный лайнер меняет маршрут и не прибывает в порт, мы теряем работу, но вы не теряете деньги, поскольку в этом случае мы вернём вам сумму депозита за экскурсию.   

Если судно прибудет в порт с опозданием, мы скорректируем наш график, и время  экскурсии начнётся с момента вашей встречи с гидом, без потери времени и денег.

### Безопасность, качество и комфорт наземных экскурсий

#### Ваша безопасность имеет для нас первостепенное значение

Наши экскурсии проводятся только лицензированными опытными гидами, мы предоставляем качественный транспорт и профессиональных водителей. Наш опыт позволяет совершать поездки по острову согласно выбранному вами маршруту с точностью и заботой, и мы гарантируем, что вы получите максимальную пользу от своего короткого визита на остров Родос.

Все транспортные средства постоянно обслуживаются, проходят техническую проверку и обновляются для вашей безопасности и комфорта. Они также оснащены широким спектром функций безопасности, кондиционерами и полностью застрахованы.

###  Гибкость при проведении наземных экскурсий

Наше обслуживание -- лучший способ улучшить ваши впечатления от круиза вне корабля. Планировать индивидуальную экскурсию означает поехать именно туда, куда вы хотите! Мы предлагаем поездки, полностью сформированные в соответствии с вашими потребностями, в том числе без утомительной ходьбы или подъёмов для людей с ограниченными физическими возможностями. Вы можете изменить маршрут индивидуальной экскурсии по вашему желанию в рамках согласованного времени продолжительности экскурсии. Мы используем гибкий подход и разрабатываем частные туры в соответствии с вашими пожеланиями.